皆さんついに来ましたね。皆さんこんばにお疲れ様です。ともりでし今日はトん
[音楽]
新キャラが来たということで5.6
の新キャラが来たということで語っていこうかなと思います。マジでやばいから本当に。ということでね、健乱のフレーバー
sコフィエ
本当に言いにくいね。エスコフィエちゃんが来ました。料理の道を切り開く。
雪バガなな何それ?全然わかんないけど。どういうこと?雪感って何なんだろうね。焼いて飾って思考の味を求めてということで、ま、多分コックでしょう。あれ絶対にコックでしょう。
[音楽]
ま、これはね、絶対にコックだと思うんだけど、この子についてね、この子についてちょっと色々ね、語っていこうかなと思います。まずこの下を読みましょう。
荒を、え、司さどる精霊とか味覚か味覚を
支配する暴君とか記事ではいろんな書かれ
方をしてるけど大きさよ。SコフィーAは
ただ料理が好きなそれとま、ちょっと
厳しいだけの女の子だもの。ま、厳しい
らしいね。の知られよ、みんなで
。え、紳士に向き合わない人をSコフィー
へは尊重しない。
だからあなたと彼女はきっとぴったりナビアということでねえ、本当になんかの独特なキャラが来たっぽいんですけどピエースモンテザということで
[音楽]
はい。全然意味わかんないけどね。
多分ま、意味があるんだろうね。本当に色々とでめちゃめちゃもうなんか本当に意味があるんだろうなと思いながらもめちゃめちゃ可愛いのよ。
この強気な感じがちょっと可愛くて、あの
、本当にめちゃめちゃ可愛いなって思うん
ですけれども、ま、ちょっとね、この原子
を動かしながらちょっと色々ね、皆さんに
ね、私の中の予想も立てていこうかなと
思って、久しぶりにこういう土場をね、
ちょっと通りたいなと思って、もうね、
あの、刺さってしまったから、あの、
刺さるとね、あの、予想始まるのよ、私も
ついに。そう、定期的にね、予想したがり
だから本当ね。ということで、ま、刺さっ
た挙予想し始めたんですけれども、ま、
もう1人来るなら私はイファじゃねって
思ってる。なんじゃない?だってイベント
でイファがまだイベントやってないから
わかんないんだけどさ、イベントでイファ
が出てくるならファなんじゃないかなって
思います。みんなが欲しいタイミングでも
ね、原身さんでちょっと絶妙にね、なんか
ね、あの、いい意味で変だからね、あの、
絶妙にずらしてくるんだよね。スカーク
だったら私どっちも引かんといけないし。
てか、また氷ピックアップじゃねっていう
話なんですけど、ま、でもスカクが星4だ
わけがないので、ま、この子も最初に来
たってことは多分ここまでの立ち絵が
ちゃんといや、わかんない。星4の説も
あるのかわかんないな。ここに関して
はでも作り込み的には絶対に星5だと私は
信じてる。絶対信じてる。でもあのなんか
あのめっちゃ並んでるやつあるじゃん。
全員集合みたいな並びのないやつじゃん。
あるじゃん。あれのあれ的にだって
イアンサが星4でもう紹介されて
るってことはこのね、あのイアンサの隣の
子が全然意味がわかんない。誰なんだろう
ね、この子。わかんないでイヴァだった
ことが分かってスカー姉さ事って言われて
て水希水希ちゃんがいてまだった。
びっくりした工場だった。でバレサちゃん
がいてでその後この子っぽいよね。この
エスコフィエちゃん。いや、そうやって
考えたら星4の可能性もあるようなよな。
ありそうでないよな。でもやだな。星5が
いいな
。うーん。いや、星4で手に入れることも
うわあ、でもめっちゃ星4で育て
るっていうでもありやと思う。ま、私的に
はスカークまだなんじゃね説をずっと押し
ていますという感じです。で、またなん
じゃないかなって。この強気な感じ。思考
を求めた強気な感じは割とあのでもなんか
尻尾扱ってきそうかなって思っ
てで槍私の中で槍りだと思うんだ。
めっちゃエイプリルフールにこれあの
どんな嘘言ってもいいっていうあの
ね在大前提ありなんだけどいやでもね私は
ね槍だと思うよ。槍り槍りだけど突然肉に
割るか。いやでもなんだろうな。でもこの
包丁包丁持ってんだよな。
これおと包丁持ってんだよな。しかも
なんかカルロッタちゃんみたいな感覚なん
だよな。どちらかと言うとで目の中にね
ハートがあるんですよ。なんかこのえ、
なんかさ、あのみんな結構ペコリーヌって
言ってるけどさ、いやもう先にペコリーヌ
使ってるくないみたいな。
もう色々と色々と混ざってきちゃってるんだけどいやでもあと裸エプロンってめっちゃ言われてておもろって思ったんだけど確かにそうだよね
[音楽]
あれみたいな横に紐何もないけど大丈夫かみたいなところはあるまあ氷元素でしょうでしょうってか氷元素でした
なぜならあのPV
できっと出てる女の子が絶対に一緒だと思うから
を果であのねこのねあのタイ
太もま出してる。太もま出してんのさらにいいんだけどタイツがまた透けてるのよね。これな何がいいかって。あのシトラリをねあの連想させる氷素ってどうしちゃったのにみたいな感じなんだけど。でね私ねさらに好きなポイントがあってフリーナみたいなこのねポンテヌならではのねちょっとあめな装飾品みたいなやつがあって本当に好きなのこれ。このジ可愛いんだよな。
[音楽]
いや、なんか絶妙に絶妙に私のあの
V
の姿感もあって結構好きではあるんだけどみたいな。
いやあ、これどうなるかな。結構楽しみだな。
[音楽]
皆さんはどういうどういう女の子でどういう感じの武器でどういう感じのなんだろうとか爆発のカットインとかも楽しみだよね。
だいぶれ
どんなことを想像しましたか?
いや、マジでね。いや、でもね、私はね、え、でも性格、あ、そうそうそうそう。それで声優さんが絶対と言えないけど全然絶対とか言えないけど、えっと、松はるかそんなんではないかなと。
[音楽]
なんとなくこの見た目といい、このなんかちょっと強気な感じといいなんかこの本当声で声で想像してみたの方々みんなのね予想も教えてほしいんだけど
歌え僕の名
私の中であの勝手にあのシチュエーション組んであの話でもらったらまとまさんなんじゃないかなっていう感じはしてる。割と
[音楽]
君に捧げよう。そんな気がするよ。
だいぶほよくそれ。
よし。
あれ?あ、まだまだいる。まだいる。
は任せたからね。
でももうもっと言うとシストラリーちゃんと組ませられたりあのフリーナちゃんと組ませられるならマジで勝ち。
でもバッファーじゃなさそうな気もするけど料理バフとかいう概念を捨てないでいるんだったらもしかしたらバッファー説もあるんだよな。
[音楽]
氷のバッファーでスカーガリガリの
アタッカーみたいな。その線もある。いや
、迷う。これどうなんだろう?わかんない
。これ当てたらかっこいいじゃん。で、
ちょっと漬けも可愛いしさ。え、何これ?
めっちゃ可愛いんですけど。大丈夫?そう
。え、なんでこんな可愛いの?尻尾がね、
あのフォークになってんだよね
。いや、これめっちゃ可愛いよ。何この子
?めちゃめちゃ可愛いんですけど。後ろ姿
のだけのやつもね、私ちょっと取ってき
ました。みんながね、あの、今見たいかな
と思って。で、この頭の上にね、やっぱい
てのめっちゃ可愛いね。なんかおしゃれ感
増してて、そう、おしゃれなんだよね。
だいぶなんか場所がおしゃれじゃない
みたいなところが多くていいなっていう
感じがするのと、あとね、後ろ多分だけど
ね、あの本当にガラーきじゃないんだなっ
て思った。こうなんかクロスになってる
後ろが多分ね、多分クロスになってんじゃ
ないっていうのと両サイドに3つ編みし
てんのよ。で、ゴムがね、ハート可愛く
ない?マジ可愛くない?ちょっとマジ
惚れる
。マジ可愛い。で、このクリーなの、この
後ろみたいな、こんな感じ斜めな感じで
なってると思うんだよね。これの赤
バージョンだから赤青鉛筆じゃないけど
なんかそんな感じのやつができそう
。全然意味わかんない。急に何まね、あの
極論言っちゃうとあのアナミ味があったん
じゃないかなっていうビビっと来てしまっ
た。
で、なんかこの性格をナビアのこの言ってる性格を聞いてもおっとり系じゃないのは確かだしっていうのを色々眺めて聞いてみるとま、割と合ってるんじゃないかなっていうのはある。
[音楽]
あとカットイン爆発のカットインを話したいな。
爆発のカットインは何かな?
やっぱりなんかあのさ、結構下アングルで
こういう感じでこういう感じでこういう
感じで両サイド両手にあのさっきの持って
たおに持ってた2つのやつを持ってなんか
調理しちゃうからねみたい
などうか
な思考の思考の食事をとかどう
思考の食事をえ、ありそうじゃない?思考
のなんちゃら言ってそうじゃない?わかん
な
。全然わかんな。わかんないけど、ま、で
もなんか結構いい線行ってるんじゃないか
なっていうの勝手に思いながら思ってい
ます。まあでもどうなんだろう。なんか
爆発をした瞬間全部のなんか元素氷元素に
変わるとかありそうだな。攻撃が。
え、どうなんだろう。ちょっと楽しみ。
めっちゃ楽しみではある。あ、これ、あ、
40個作ったのね
。やばくない?ちょっと待って。作りすぎ
たわ、絶対に
。何も手元待って。ちょっとワグナグナ。
ワグナ。あ、ワグナだ。ワグナ。ちょっと
待って待って待ってちょ待っちょちょ待っ
て待って。え
、40個やりすぎだよね。ちょっと待って
待って。獲得して。ちょ、戻して戻して
戻して。え、え、え、これ戻せないの?え
、ちょ、え、あ、え、あ、え
、終わった
。終わった。嘘でしょ?え?え?そんな
わかな獲得じゃ。ああ、中止、中止、中止
。はいはいはい。よかった。危ない。マジ
で危ないよ。なんで?びっくりした。本当
にやめてね。マジで本当にやめて。勝手に
そういうのやめてくれる
?よかった。危ない。これ作っとこう。何
も行ってないのでちょなんかなんか最後に
行っとく。最後何ゴ行っとくか
。なんか暇暇合わした。最後行っとこうね
。何がいい?何がいいかな
?よし、ビビアン行く。久しぶりに
ビビアン行ってくるわ。このメンツで
ビビアンは絶対にきついんで
。それはさすがにきついんで。
えっと、まびカ様に帰
いつでも準備はできている。
これで行こうかな。行きますよ。ビビアン。お前僕の元に
久しぶりだな。めく
別にそうでもないけどね。
手加減にしよ。
全然久しぶりでもないけどね。待って待って待って。これで
たまったまったまったまったかな?溜まった。
たまったんかな?いい。たまった。
いや、太陽の行け。あら、29
万だ。弱。ちょっとあんま思った以上に弱かったわ。
[音楽]
素晴らしい。向こうを繰り広げていく。
素晴らしい。
世界の
これで、これで満タにしちゃえばいいんだよね。
[音楽]
オオオオオ。満タにした。白を念して。やー、これでたまる、たまる、たまる。たまらない。
たまらない。いい時を
[音楽]
いやあ、たまらない。たまらない。たまらない。いやあ、止まんなかった。くそ。
71万。惜しい。惜しい。惜しい。おめ。
いや、これで爆発して。
これもう避け避けることを忘れてしまった。
いや、避けられるんだけど。全然避けられるんだけど。太陽。
行け。71万。71
万がギリなのかな、やっぱり。じゃあね。
もうえよ。え、71
万がギリなのかな?にね、全然本当にあの前後関係ないけどね。ありがとう。来てくれてありがとう。君に
[音楽]
ね。これで12
して。多分ここでたまるはずなんだよ。たまるはずじゃないの?たまらない。たまらない。ちょっと待って待って。
[音楽]
たまらないのやばい。敵にられよ。
たまんないの?100
万行ったけどっぽいわ。ちょっと待って。ショック。
世界を熱狂のう、
熱狂のうにでこれで回復しながらダブル回復ね。ダブル回復必要だから用の力を思いなさい。待って。これでもっと上限同突破した。上限突破した。
[音楽]
行け。
あらららららら。1
回目のが良かったということでね。ま、
何事もね、1回で終わることを覚え
ましょうということでした。はい、という
ことでこんな感じで終わりにしましょう。
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。いやあ、あのね、
かなりかなり色々と
面白いし、かなりね、色々とね、楽しみな
ことがね、さらに増えました。なんかね、
あのね
、可愛い子が最近多いね、本当に。という
ことで、皆さんもね、あの、どんなキャラ
がきそうなのか、どんなね、雰囲気なのか
色々と悩んでいこうかなと思いましょう。
皆さんもね、いっぱいね、コメント欄で
悩みまくってください。ではまた次回の
動画で会いましょう。せーのじゃね。
[音楽]
ヘ。